Proyecto "felide"

Editor de Texto (Sin Lenguaje):

Editor de Codigo Fuente (todos los lenguajes)
Tener asociado:
Lenguaje de programacion actual.
Tema actual de color.
Coloreado de sintaxis.
Soportar las siguientes acciones:
Comentar los bloques de codigo seleccionados.
Mostrar sugerencias de autocompletacion.
Autocompletar expresion actual sin completar.

Gestor de Proyectos:
Basado en Crosis (en fase de planeacion)

Gestor de Proyectos C++ (General)
Soporte para multiples compiladores.


Gestor de Proyectos C++ (estructura manejada)


Gestor de Proyectos C++ (estructura no manejada)


Editor de Codigo Fuente C++:

